それは何ですか
婆娑木が光っているなんて
これは
君上の妖君の力
君上これは
何かを探している
こんな面倒なことになるなんて
妖君の霊力を使い果たしてしまうとは
千幻星辰石
この薬があれば
柳のこずえを助けることができるはずだ
小柳のこずえ
私に手伝ってくれればよかったのに。
さあ
あなたの宝物の古書を持ってきてください。
六星妙華陣
日を待つ腐食の方が広がる
それは難しくない
3日後に日食
ちょうどよい
本当ですか。
しかしこの陣は
封印したのは神元
妖王が沢水仙子を封印するよりも困難だった
三宮宮主のお手伝いも必要です
これは容易なことではない
安心して
私の先輩と老人の方
私は帰って説得する
さらに
月食まであと数日
私は彼がこれ以上悲しんでほしくない
もしあなたが
ケンはこのことをロ歌に話した
どれだけ手間が省けたか
だめだ
この件
自分で耐えるしかない
彼よ
8割は霊力が相克しないことを望んでいるだろう
先輩
仙人は承諾した
あなたは小柳のこずえを助けてください。
彼女を助けてあげよう
いけないこともない
ただ
この事
振り向けロゲ片付けてやる
あなたはどうしますか。
君がそう言うのはちょっと変だ
ロ歌はとっくに知っていたかもしれない
とっくに知っていた
もしあなたが間違った意味を持っていたら
あなたはどうしますか。
そう言わせて
ちょっと懸かっていますね
しかし洛歌は陰陽迷窟から出てくると
何とかしましょう
柳のこずえに体を補う
わかっているはず
事前に十分な準備をしたい
そうですか
柳のこずえ
明日は神元封印だ
あなたは本当に準備ができていますか。
商玉容は私に老人を招待してくれた
卓宮主と手伝いに来ました
間違いないはず
よし
じゃ、私は瓜を食べながら
応援しながら
でもね安心できない
私はまだ何かが起こるような気がします
曜霊上神らしい
何か言いたいことがあるの
このことはずっと私を困らせている
曜霊上神
封印したくないのかな
あなたはまだ私が思うことを理解することを考えていません
曜霊神元
それはいいものではありません
そんなことは言わない
封印が完了したら
あなたと私の兄は彼とは違うのではないでしょうか。
その時になったら安心して一緒にいられるよ
ロゲが知っても
喜ぶだろう
化骨池はどうして急にこんなに殺気が多いのか。
早く行って仙人をおごる
卓宮主
どうしたの
今日謝羽士は妹を祭ると言った
離れて間もない
中の殺気が急に動き始めた
だから仙人に報告する
他の羽士に応援してもらいたい
まさか宮主様がいらっしゃったとは思いませんでした
あなたたちはここで待っています
入ってみます
はい
卓秋弦
ああ違う
今は卓宮主です
誰がここで勝手気ままなのか
すごい威風だね
卓宮主
君は今では得意になっている
先生のことはとっくに忘れていた
臨終の嘱託だろう
師匠に何があった?
私の言うことは間違っていますか。
もし商老宮主が彼の唯一の息子を見たら
千年来依然として区の羽士修為
がっかりしたりしないかな
でたらめを言う
その時
あなたはまだ今の勢いがありますか。
出て行け
どうしたの
どうしてこんな幻覚が
骨化池はちょっとおかしい
いつでも気をつけてね
何か異常があれば
すぐにお返事します
はい
柳のこずえ
安心して
私はあなたの半妖の涙を持っています
はい
君ならきっとできるよ
曜霊神元の封印
プロセス
異常な困難と危険
今後悔したら
まだ間に合う
柳のこずえ
よく考えたな
封印神元
なにしろ万年ぶりのことだ
私はよく知っています
三界のために
ロックのために
これは私の決定です
これは
封印神元
神元は陣法に抵抗している
続行
アレイチェンジ
君は今では得意になっている
先生のことはとっくに忘れていた
臨終の嘱託だろう
君たちは思い上がってはいけない。
曜霊上神の兵器
クラウンホイール
なんと冠輪を呼び出した
あなたの相手は私だと確信しています。
四季の碑の下の方ではなく
冠輪はなぜ秋弦を攻撃するのか
どうやら卓秋弦
ひどい気が影響したのです
洛歌
もう我慢できない
早く手伝ってくれ
商玉容
あなたの先輩を落ち着かせてください。
重華宮に私を探しに来て
洛歌
封印は成功したか
柳のこずえ
そうする
価値があるか
あなたが私のために苦労しない限り
私たちの霊力が相克しない限り
私は価値を感じます
曜霊神元はあなたのチャンスです
本来はあなたの仙人法を高めることができるのです
私はそれに期待していません
あなたは私のことを知っていますか。
私が欲しいのはあなたと一緒にいたいだけです
私たちは一緒にいる
それはもちろん最高だ
でも私たちはお互いだけではありません
さらに三界全体を担う
でも私にはあなたしかいません
私はあなたが三界全体を担っていることを知っています
私はあなたに影響を与えることはできません
今のままでは両立しているのではないでしょうか。
それは価値がないと思っただけだ
実は
あなたなら理解できるはず
でも価値があると思う
三界といえば
私があなたを人間界に連れて行ってみたらどうですか。
君が悟ってくれ
あなたの曜霊神元
どれほど貴重なことか
よし
先輩
目が覚めた
阿容
何があったの
つまり
柳梢神元を封印する際に問題があった
君たちは思い上がってはいけない。
私はもう少しで陣法を破壊するところだった
柳のこずえにかかった
ありませんか
柳のこずえはとてもよい
有洛歌が彼女を守っている
どうして事故が起きたの?
これは意外ではない
もし洛歌がタイムリーに現れなかったら
柳梢が定まらないと言ったら彼女はすぐに
あの日はどうしたんだ
先輩
心配しないで
聞いてみた
あなたが骨化池に行った時
不注意に邪気につけ込まれる
まだ早い
やっとしばらく心に迷った
私は心を奪われた
あり得ない
私の心は満足している
どうして心を奪われたのだろう
わかってる
緊張しないで
お茶を入れてあげましょうか。
商玉容は今まで上仙を修められなかった
商老宮主をなくした人
ロックは彼を抑え殺した
昇進の機会はどこにあるのか
私の顔に影響を与えてはいけない
先輩
化骨池の中
どうしてこんなに強く殺気立っているのか
あなたの先輩はもう大丈夫です
先輩
卓宮主の心に影響を与えたこの悪気
四季の碑から来ているはずです
誰かが骨池の殺気をごまかしている
卓宮主の防御を突破した
彼女の心を混乱させた
しかし
私の姉はずっと勤勉に修行している
彼女はどうしてひどい怒りに惑わされたのか。
そうですね。
人身執着から来た
あなたの先輩はたくさん背負っています
最後には執着に支配された
何か間違ったことをした
人情でもある
私のせいで
先輩だからそうなるのよ
商玉容
この間
倒気像が呼び覚まされた
でも
私を弱めるつもりだ
私は柳のこずえを何日か連れて行かなければならない。
あなたが私を助けてくれる必要があります
私は安心して離れることができます
私はここに行きます
探しに行くために
現在の状況に適した
怒りを解決する方法
かもしれない
私は意外な助力を見つけることができます
またこずえが恋しい
言ってみろ
こずえは仙居にある
君にはまだ何か心配なことがあるのか
こずえは仙居に行ける
彼女の幸せだ
他人が修理しても修理できないよ
おや
私のいい娘
私のそばにいてくれてよかった
お父さん
お利口さんの娘が帰ってきました
父母
こずえ
私のこずえよ
こずえよ
こずえ
これはうちのこずえですか
我々は出世した
今は仙女
私は今日わざわざあなたたちに会いに来ました。
そして私は持ってきました
洛歌
パパとママに会いに来て
おや
陸離
いいえ
彼は仙居の上仙だ
上仙だったのか
うちのこずえ
お世話になりました
うちの娘は見込みがある
人間を守る仙居の弟子だけではない
上仙も連れて帰りました
あなたは知っていますか
私は子供の頃初めて神様に会った
ここにいるよ
だから
あなたはここから
宿命を変えた
三界の守護者となる
あなたの言うこと
仙人も私に言ったようだ
今日は王ジェーン
わざわざ誘ってくれた
柳のこずえ
洛歌上仙
兄貴が帰ってから
ずっと覚えてるよ
掃除のために人を派遣する
乾杯！
君が功を招くだけだ
覚えてるよ
誰も掃除に来ないのではないかと心配していますか。
兄嫁
君たちは知らない
あなたたちが仙居に戻ってから
ここは聖地になりそうだ
毎日人々が祈りに来ている
お二人とも何をしましたか。
何もしてない
上仙洛歌を
武揚侯府結界の再建
アミロイドを平定した
人間の平和を取り戻す物語が伝わってきた
佳節になるとね
わざわざここまで来る人もいる
祈りの灯りを灯して願いをかけましょう
とても敬虔ですね
あなたは
仙居あり
世の中にはみなある
この世にある
仙居は必ずしもいるとは限らない
どうして
誰もが仙人クラスに入りたいですね
ほら
この世の素晴らしさは
守る人がいるからこそ
それを守るために
仙居がある
武揚侯のような人がいる
仙人修行に励む
誰もが一生懸命に生きているのを見てみましょう
仙人を修める者はもっと勤勉で堕落しないようにしなければならない
あなたは曜霊神元を持っています
説明に足る
あなたは天命に選ばれた人です
個人的な情けで
無駄はあなたの進歩を阻害します
うん
天命
何て言った?
洛歌はまた柳のこずえを持っている
私腹を肥やす
はい
仙居諸事
商宮主が暫定的に
まったくでたらめだ
降りなさい
はい
洛歌や洛歌
気でも狂ったのか?
このまま仙居を置いて
君はいったいまだ神になりたいのか
だめだ
私は彼がこのように将来を台無しにすることを承諾することはできない
これはもっといいのではないでしょうか。
洛歌は情愛にふける
あなたのチャンス
誰
あなたは誰ですか
私は誰ですか
私はあなたです
君は忘れたのか
あなたは何をしましたか。
いいえ
それは私がしたことではありません
洛歌
三界を守りたい
当ててごらん
用意してあげる
どんなプレゼントですか
どんなサプライズ
世人の求めるところ
1杯の飲み物にすぎない
1かごのえさ.
誰も守ってくれないなら
その邪悪な祟りは必ず横行するだろう
世の中は阿鼻地獄のようなものだ
舟大者は馬駿を重んじる者に任じて遠走する
あなたは曜霊神元を継ぐ
この世には君の責任がある
言いたいことはわかる
コロ歌知ってる？
曜霊神元を得る
私の本意ではありません
ある時私は私自身を感じます
まるで影のように
他人の人生しか送れない
私はホナに千幻星辰石を探した
修理を迅速に進めることができるはずです
君上
何を聞きたいですか。
率直に言うと
口ごもるな
あの千幻星辰石
元来は真元を奮い立たせる霊薬であった
柳梢娘は封印神元
彼女にも似合っていないだろう
あなたはどうして
柳梢と洛歌
彼らは三界の平安のために
たくさん払った
私はただ
妖境のためにわずかに微力を敬うだけだ
老臣はわかった
頭がふらふらしていますね
どうしたんだ?
あなたは神元を封印したばかりだから
体の不調をきたした
古い草が星辰石を精製している
この間
あなたは急いで冠輪の練習をしなければなりません。
でも方法にも注意して
一旦霊脈が損傷すると
結果は想像にたえない
どうですか
いいですね
思いもよらなかった
あなたが神元を封印した後
入国はまだこんなに速い
私は思う
冠輪が私を助けてくれたのです
それはあくまでも曜霊の兵器です
私は力を感じることができます
私の体に戻って
私がよく練習さえすれば
冠輪の力を知ることができます
万一四季碑に何か動きがあれば
私はあなたのために少し分担することができます
に見える
これらの時間を経て
君はやっと納得した
柳のこずえ
あなたはいつも
驚きを与えてくれた
私はあなたと一緒に肩を並べたい
三界を守る
大切なあなたも守りたい人
彼ら2人はむしろ自分たちで遊びに行った
私はまだ兄に呪いのことを聞くのを待っています
彼らがいつ帰ってくるか分からない
上仙が帰ってきた
兄
あなたたちはここ数日
普通の部屋でよく遊んでいますか。
教えてくれないか
これは私が新しく採った花露で入れたお茶です
食べてごらん
おいしい
あなたは私を探しに来ました
きっとそのためじゃないよね
言って
何があったの
私は?
妖境を想う
仙居と
間の万年隔膜
一族全体に対する万年の懲罰
これで十分でしょう
この呪いは上神の下にある
今の世では誰も理解できない
しかし神は哀れみます
呪いだって
考えるにも一縷の余地は残るだろう
あなたは浮くんのために
私にそんなことを言いに来たのでしょう
今の四季の碑
堅牢ではない
柳梢は四季の碑のために冠輪の練習に励んでいる
あなたは一日中あの浮君のことを考えていた
浮き君はろくなもんじゃない
彼から離れて
兄
私はそう思いません
そんなこと言ってはいけない
彼はいい人じゃないけど
しかし、十悪不赦ではありません
今すぐ帰ってくれ
十分に考えてはならない
兄
洛歌上仙
商宮主よ天殿にお招きがあります
兄
おい
よくやった
ロコが仙居に戻れば
仙元を損ね続けるしかない
彼は少し弱い
私は少し強くなります
ロックが続く限り
この3つの境界は遅かれ早かれ私のものになるだろう
私は万年の道行がある
ひどい気に悩まされるわけがないだろう
どうして私なの？
仙翁四季碑にまたひび割れ
商宮主は隺天殿にお越しください
彼らは何も発見しないだろう
新たに生じた亀裂は以前とは異なる
誰かが外力で破壊した
人目を避けて四季碑結界に入ることができる
四季の碑を破壊して
きっと仙居の内部の仕業だ
その前に四季碑で犠牲になった弟子
この人に殺されたのだろう
さらに
化骨池四季碑の底につながる生門のところ
悪気が絶えず湧き出る
君たちの考えは正しい
私はずっと疑っていた
仙居には裏切り者もいる
この人はなかなかずるい
私は陰陽迷窟の悪気を取り除いたが
四季の碑はしばらく落ち着きました
しかし万年を経て
四季の碑は昔ほどではない
私は実はとても心配しています
内は除かないべきである
四季の碑が轟然と崩れる日が来るだろう
四季の碑の下のあの人
チャンスを探してた
彼はこのガスを化骨池に送り込もうとした
そこに根をたくわえる
その年の月明かりの上で神の修はどうして待っていたのか。
この怒りで心が壊れた
化骨池にたくさんたまったら
仙人はどの仙長にも住んでいる
耐えられないよ
化骨池のガス
私は自分で処理します
しかし、仙長の弟子が悪気にさらされることに警戒しなければならない。
お前らは望んではいけない
四季の碑の下のチャンスを
この害を取り除く必要がある
安心できる
謝令奇
お変わりありませんか
上仙
あなたは自分の力で
これだけひどいことを
ぎょうしゅう
ねじりが残ってはいけない
さもなければ骨化池
依然として悪気のたまり場になる機会がある
でも上仙君はもともと傷を負っていた
また霊泉を持って四季碑の修理に行った
自分でどうやって耐えられるんだ?
これが彼が欲しがっていた
彼がそうしたということだ
あなたの霊気を損耗させるためです
上仙
洛歌
上仙霊力の消耗が多すぎる
おそらく内心と霊脈を傷つけたのではないか
私は彼を治療に連れて行った
私はここにいる
私は四季碑の下の怪物を見つめていた
仙居の内応について
彼を見つけたら
私はきっと彼を捕まえる
苦労したねありがとう
臭い兄悪い兄
私を閉じ込める
この結界
違うでしょう
兄が結界を作ってくれたことを破ってしまった
そんなはずないだろう
なんてことだ
心配することはない
ただ最近は用事が続いている
運が高すぎるだけだ
しばらく休養する
自然に大丈夫
私は上仙と申します
君は少しゆっくりしたところだ
帰ってくるとこんなことをするなんて
いつになったら体調を整えることができますか
言っておくよ
いつも振り回さないで
私にはかなわない
あなたの体
このやすりがけには耐えられない
大した支障はない
洛歌は何といっても上仙
老草
あなたも本当に
あなたは話せない
むやみに言うなよ
老草の言うとおりだ
これはあの邪悪なものがわざとやったのだ
に見える
近いうちに動きます
ロニン
あなたの兄はあなたに足を止めさせたのではないでしょうか。
どうやって出てきたの?
私はちょうど老人に聞きたいと思っていました
私の兄は何かあったのではないでしょうか。
今日
私は少し力を入れただけです。
兄が結界を作ってくれたなんて
破れた
あなたのお兄さん
自分の家族のための結界は比較的自由である
そしてそれは彼自身の状況と関係がある
今日の彼は悪気を封印する
労力がずいぶんかかった
だから君にうまい汁を吸わせたんだ
兄は無事でよかった
じゃ、私は彼に会いに行きません。
彼がまた私を閉じ込めないように
今度は彼がまたあなたを閉じ込める
あなたは彼に老人があなたを探していると言った
私のところに隠れて来なさい
仙人は最高だ
そうだアホウドリ
私にはもう一つ用事がある
あなたに聞きたい
何だよ
寄水妖境の出来事と関係がある
知りたい
水族の呪いをかける
一体どういうことなのか
よし
あなたに知ってもらうのもいい
当年
沢水仙子
彼女と夫婦になることを知った人
湖仙ではありません
妖王だ
彼女は逃げ出そうとした
しかし
封印された仙元に囚われた
彼女はずっと妖境にいなければならなかった
どれくらい経ったかわからない
ついにある日
彼女は法の宝を借りて封印を解いた
婆娑木の下に来ました
じゅせい
あなたはいつも
私たちは本当に愛し合っている
でも今は
本気で愛し合う末路
そうなのか
彼のしたこと
鳥獣との違いは？
真に受けるのは仙人妖の道だ
もとは
老仙人たち
言うことこそ正しい